Repository: 810961186/TradeMatchSettlementManagment
Catalog: GTA.VTS.TestProject/GTA.VTS.CustomersOrders/Resources/Resource_*.resx
Languages: zh_cn

# cbMarketOrder
source: Is Market Order?
zh_cn: 市价委托:

source: Customers Orders
zh_cn: 用户下单系统

# DoOrder
source: Send Order
zh_cn: 下单发送

# gpbDoOrder
source: Do Order
zh_cn: 下单

# gpgPushBack
source: Push Back
zh_cn: 回推信息

# LableLanguage
source: Language Type
zh_cn: 语言类型:

# lblACapital
source: AvailableCapital:
zh_cn: 可用资金:

source: Amount:
zh_cn: 数量:

# lblBatch
source: Batch:
zh_cn: 批量数:

# lblBDay
source: BalanceOfTheDay:
zh_cn: 上日结存金额:

# lblBuySell
source: BuySell:
zh_cn: 买卖方向:

# lblCapital
source: Capital:
zh_cn: 资金帐号:

# lblCode
source: Code:
zh_cn: 代码:

# lblFCapital
source: FreezeCapitalTotal:
zh_cn: 冻结资金总量:

# lblHigh
source: High:
zh_cn: 最高价:

# lblHLossTotal
source: HasDoneProfitLossTotal:
zh_cn: 累计已实现盈亏:

# lblLow
source: Low:
zh_cn: 最低价:

# lblMax
source: Max:
zh_cn: 最大委托量:

source: Price:
zh_cn: 价格:

# lblTCapital
source: TodayOutInCapital:
zh_cn: 今天收入/支出资金总额:

# lblTradeID
source: TradeID:
zh_cn: 交易员:

# lblUnit
source: Unit:
zh_cn: 单位:

source: LoginInfo
zh_cn: 登录信息

# tabPageAdminTest
source: AdminTest
zh_cn: 管理员管理

# tabPageConnection
source: Connection
zh_cn: 柜台连接

# tabPageGrid
source: Grid View
zh_cn: 详细信息

# tabPageGZQH
source: GZQH
zh_cn: 股指期货

# tabPageHK
source: HK
zh_cn: 港股

# tabPageList
source: Message View
zh_cn: 回推信息明细显示

# tabPageSPQH
source: SPQH
zh_cn: 商品期货

# tabPageXH
source: XH
zh_cn: 现货

# btnConnect
source: Connect
zh_cn: WCF连接

# btnDisConnect
source: DisConnect
zh_cn: 断开连接

source: Query
zh_cn: 查询

# btnRegisterChannle
source: RegisterChannle
zh_cn: 更新委托通道

# butCleat
source: Clear
zh_cn: 清空数据

# butPersonalization
source: Personalization
zh_cn: 个性化

source: Cancel
zh_cn: 退出

# cbXH
source: XH
zh_cn: 现货

# Entrust
source: Today Entrust
zh_cn: 当日委托

source: FlowDetail
zh_cn: 盘后流水记录

# gpgCapital
source: Capital
zh_cn: 资金信息

# gpgTest
source: Re-initialized data
zh_cn: 重新初始化数据

source: History Entrust
zh_cn: 历史委托

source: History Trade
zh_cn: 历史成交

source: Hold
zh_cn: 持仓

# lblChannel
source: Channel
zh_cn: 通道ID:

# lblEntrust
source: Entrust
zh_cn: 委托编号:

# lblGZQHCapital
source: GZQH Capital Account:
zh_cn: 股指期货资金帐号:

# lblGZQHMTotal
source: MarginTotal:
zh_cn: 保证金总额:

# lblGZQHOpenClose
source: OpenClose:
zh_cn: 开平方向:

# lblHKCapital
source: HK Capital Account:
zh_cn: 港股资金帐号:

# lblHKPriceType
source: HKPriceType:
zh_cn: 价格类型:

# lblSPQHCapital
source: SPQH Capital Account:
zh_cn: 商品期货资金帐号:

# lblTestCapitalAmount
source: CapitalAmount:
zh_cn: 资金数目:

# lblTestCapitalCurrency
source: CapitalCurrency:
zh_cn: 资金币种:

# lblTestCapitalType
source: CapitalType:
zh_cn: 资金类型:

# lblTestDesc
source: Note:Traders use, separated
zh_cn: 注：输入的交易员ID之间用逗号分隔

# lblTestTradeID
source: TradeID:
zh_cn: 交易员ID:

# lblXHCapital
source: XH Capital Account:
zh_cn: 现货资金帐号:

source: Login
zh_cn: 登陆

source: Marke Value
zh_cn: 市值

source: Modify Order
zh_cn: 改单

# PassWord
source: Trade Password:
zh_cn: 密 码:

# Test
source: Customers Orders--Login
zh_cn: 测试工具登陆

source: Total Capital
zh_cn: 资金汇总

# Trade
source: Today Trade
zh_cn: 当日成交

source: Trade ID:
zh_cn: 交易员:

# lbEntrustNumber
source: EntrustNumber:
zh_cn: 委托数量:

source: OK
zh_cn: 确定

# lblXHEntrustNumber
source: EntrustNumber:
zh_cn: 委托编号:

# Do
source: do not fill ignore
zh_cn: 忽略

source: end:
zh_cn: 结束:

# PassWords
source: Password:
zh_cn: 密码:

# QueryTime
source: query datetime
zh_cn: 查询时间

source: start:
zh_cn: 开始:

# grpQueryresult
source: Queryresult
zh_cn: 查询结果

# grpQueryTerm
source: QueryTerm
zh_cn: 查询条件

# lblaccountType
source: accountType:
zh_cn: 帐号类型:

# lblCapitalAmount
source: CapitalAmount:
zh_cn: 转账金额:

# lblCapitalFlowType
source: CapitalFlowType:
zh_cn: 转账类型:

# lblCurrencyType
source: CurrencyType:
zh_cn: 货币类型:

# lblEndTime
source: EndTime:
zh_cn: 结束时间:

# lblStartTime
source: StartTime:
zh_cn: 开始时间:

# tabPageCapitalFlow
source: CapitalFlow
zh_cn: 资金流水查询

source: Account Error!
zh_cn: 帐号错误！

# Capitalamount
source: The amount of capital can not be less than zero
zh_cn: 资金数目不能小于零！

# Capitalamountillegal
source: The number of funds of illicit!
zh_cn: 资金数目非法！

# CapitalNull
source: The type of funds can not be empty!
zh_cn: 资金类型不能为空！

# Currency
source: Currency funds can not be empty!
zh_cn: 资金币种不能为空！

source: Data illegal!
zh_cn: 数据非法！

# Emptyfailed
source: Empty data failed!
zh_cn: 清空数据失败！

# Emptysuccessfully
source: Empty data is successfully!
zh_cn: 清空数据成功！

# error1
source: Please check the fund account is empty!
zh_cn: 请检查资金帐号是否为空！

# errors
source: Please enter your password!
zh_cn: 请输入密码！

# GZQHCapitalerror
source: Please check GZQH Capital Account length or format correctly!
zh_cn: 请检查GZQH Capital Account长度或格式是否正确！

# HKCapitalerror
source: Please check the length of HK Capital Account or the correct format!
zh_cn: 请检查HK Capital Account长度或格式是否正确！

# Loginerror
source: Login Failed!
zh_cn: 登陆失败！

# NullError
source: can not be empty!
zh_cn: 不能为空！

source: Personalized failure!
zh_cn: 个性化失败！

source: Personalized successful!
zh_cn: 个性化成功！

source: Prompted
zh_cn: 系统提示

# SPQHCapitalerror
source: Please check SPQH Capital Account length or format correctly!
zh_cn: 请检查SPQH Capital Account长度或格式是否正确！

# Success
source: Updated successfully!
zh_cn: 更新成功！

# TradeIDerror
source: TradeID can not be empty!
zh_cn: TradeID不能为空！

# TraderIDError
source: Please check TraderID is correct!
zh_cn: 请检查TraderID是否正确！

# UserIdError
source: Trader ID can not be empty!
zh_cn: 交易员ID不能为空！

# XHCapitalerror
source: Please check the length or format, XH Capital Account are correct!
zh_cn: 请检查XH Capital Account长度或格式是否正确！

# zero
source: Can not be zero!
zh_cn: 不能为零！

# UserFront
source: User Front Order System
zh_cn: 下单界面——用户界面

source: Buy:
zh_cn: 买:

# FirstPrice
source: One
zh_cn: 一价

# FivePrice
source: Five
zh_cn: 五价

# FourthPrice
source: Four
zh_cn: 四价

source: LastPrice:
zh_cn: 成交价:

source: LastVolume:
zh_cn: 成交量:

source: LowerPrice:
zh_cn: 跌停价:

# market
source: Market info
zh_cn: 行情信息

source: Name:
zh_cn: 名称:

# SecondPrice
source: Two
zh_cn: 二价

source: Sell:
zh_cn: 卖:

# ThirdPrice
source: Three
zh_cn: 三价

source: UpPrice:
zh_cn: 涨停价:

source: YesterPrice:
zh_cn: 昨日收盘价:

source: BuySell
zh_cn: 买卖方向

source: CancelAmount
zh_cn: 撤单数量

source: CapitalAccount
zh_cn: 委托资金帐户

source: Code
zh_cn: 股票代码

source: EntrustAmount
zh_cn: 委托数量

source: EntrustNumber
zh_cn: 委托单号

source: EntrustPrice
zh_cn: 委托价格

source: EntrustType
zh_cn: 委托类型

# highlowrange
source: Can not get highlowrange object!
zh_cn: 无法获取上下限范围！

source: IsModifyOrder
zh_cn: 是否改单

source: Modify
zh_cn: 改单

source: ModifyOrderNumber
zh_cn: 改单数量

source: OpenClose
zh_cn: 开平方向

source: Operation
zh_cn: 撤单操作

source: OrderMessage
zh_cn: 委托单信息

source: OrderStatus
zh_cn: 委托单状态

# Please
source: Please input price!
zh_cn: 请输入价格！

# PleaseError
source: Price is error!
zh_cn: 价格转换出现错误！

# StartWCF
source: Start WCF Service failure!
zh_cn: WCF服务启动失败！

source: TradeAmount
zh_cn: 成交数量

source: TradeTime
zh_cn: 成交时间

# WCF
source: Failed to connect to server!
zh_cn: 连接服务器失败！

source: AccountHoldLogoId
zh_cn: 持仓标识

source: AssetAmount
zh_cn: 资产总数

source: AvailableAmount
zh_cn: 持仓可用数量

source: AvailableCapital
zh_cn: 可用资金

source: BalanceOfTheDay
zh_cn: 上日结存金额

source: BelongMarket
zh_cn: 所属市场

source: BreakevenPrice
zh_cn: 保本价格

source: BuySellTypeId
zh_cn: 买卖类型

source: CallbackChannlId
zh_cn: 回推标识

source: CancelLogo
zh_cn: 可撤标识

source: CapitalAccountLogo
zh_cn: 资金帐号标识

source: CapitalBalance
zh_cn: 资金结存金额

source: ClearingFee
zh_cn: 结算费

source: CloseFloatProfitLossTotal
zh_cn: 平仓盈亏（浮）总计

source: CloseMarketProfitLossTotal
zh_cn: 平仓盈亏（盯）总计

source: Commission
zh_cn: 佣金

source: CostPrice
zh_cn: 成本价

source: CurrencyName
zh_cn: 货币名称

source: CurrencyTypeId
zh_cn: 货币类型

source: EntrustTime
zh_cn: 委托时间

source: ErroNumber
zh_cn: 错误号

source: ErroReason
zh_cn: 错误原因

source: FloatProfitLoss
zh_cn: 浮动盈亏

source: FreezeAmount
zh_cn: 冻结持仓

source: FreezeCapitalTotal
zh_cn: 今天冻结资金金额

source: GTCapitalObj
zh_cn: 现货资金账号信息实体

source: HasDoneProfit
zh_cn: 已实现盈亏

source: HasDoneProfitLossTotal
zh_cn: 累计已实现盈亏

# HKName
source: Name
zh_cn: 股票名称

source: HoldAveragePrice
zh_cn: 持仓均价

# HoldCode
source: Code
zh_cn: 股票代码

source: HoldSumAmount
zh_cn: 持仓总量

source: IsMarketValue
zh_cn: 是否市价委托

source: MarginTotal
zh_cn: 保证金总额

source: MarketProfitLoss
zh_cn: 盯市盈亏

source: MarketValue
zh_cn: 市值

source: McOrderId
zh_cn: 委托单的MC机器随机编码单号

source: MonitoringFee
zh_cn: 监管费

source: NotDoneProfitLossTotal
zh_cn: 未实现盈亏

source: OfferTime
zh_cn: 委托报盘时间

source: OrderStatusId
zh_cn: 委托单状态

source: PortfolioLogo
zh_cn: 投组标识

# PriceErrors
source: Please confirm prices between the upper and lower limits!
zh_cn: 请确认价格在上下限之间！

source: ProfitLossTotal
zh_cn: 总盈亏

source: RealtimePrice
zh_cn: 当前价

source: SpotCode
zh_cn: 成交商品编号

source: StampTax
zh_cn: 印花税

source: StockAccount
zh_cn: 委托的交易账户

source: TodayOutInCapital
zh_cn: 今日收/支资金总额

source: TradeAveragePrice
zh_cn: 委托成交均价

source: TradeCapitalAmount
zh_cn: 成交金额

source: TradeCurrencyType
zh_cn: 币种类型

source: TradeNumber
zh_cn: 成交单号

source: TradePrice
zh_cn: 成交价格

source: TradeProceduresFee
zh_cn: 交易手续费

source: TraderId
zh_cn: 交易员标识

source: TradeTypeId
zh_cn: 成交类型

source: TradeUnitId
zh_cn: 委托单交易单位

source: TradingSystemUseFee
zh_cn: 交易系统使用费

source: TransferAccountFee
zh_cn: 过户费

source: UserAccountDistributeLogo
zh_cn: 资金帐号

source: VarietyCategories
zh_cn: 品种类型

source: OrderPriceType
zh_cn: 委托价格类型

source: CallbackChannelId
zh_cn: 回调信息注册通道

source: CloseFloatProfitLoss
zh_cn: 平仓盈亏（浮）

source: CloseMarketProfitLoss
zh_cn: 平仓盈亏（盯）

source: Contract
zh_cn: 合约

source: ContractCode
zh_cn: 委托合约

source: HistoryFreezeAmount
zh_cn: 历史冻结量

source: HistoryHoldAmount
zh_cn: 历史持仓量

source: HoldAccount
zh_cn: 持仓帐号

source: Margin
zh_cn: 保证金

source: OpenAveragePrice
zh_cn: 开仓均价

source: OpenCloseTypeId
zh_cn: 开平仓类型

source: ProfitLoss
zh_cn: 盈亏

source: TodayFreezeAmount
zh_cn: 当日冻结总量

source: TodayHoldAmount
zh_cn: 当日持仓总量

source: TodayHoldAveragePrice
zh_cn: 当日持仓平均价

source: TradeAccount
zh_cn: 持仓帐号

source: CreateDateTime
zh_cn: 创建日期

source: FloatProfitLossTotal
zh_cn: 持仓盈亏（浮）总计

source: FlowTotal
zh_cn: 流水资金汇总

source: FlowTypes
zh_cn: 流水类型

source: MarketProfitLossTotal
zh_cn: 持仓盈亏（盯）总计

source: OtherCose
zh_cn: 其他费用

# TradeIDs
source: TradeID
zh_cn: 成交记录编号

source: UserCapitalAccount
zh_cn: 用户资金账号

source: CapitalFlowLogo
zh_cn: 转账明细编号

source: FromCapitalAccount
zh_cn: 转出资金账号

source: Home
zh_cn: 首页

source: Last
zh_cn: 末页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Preview
zh_cn: 上一页

source: ToCapitalAccount
zh_cn: 转入资金账号

source: TransferAmount
zh_cn: 转账总金额

source: TransferTime
zh_cn: 转账时间

source: TransferTypeLogo
zh_cn: 转账类型

source: Batch Order
zh_cn: 批量下单

# Path
source: Batch Path:
zh_cn: 批量下单路径:

# Exception
source: Abnormal, please check the import template data!
zh_cn: 出现异常，请检查导入模板数据！

# HighLow
source: Price Conversion unusual
zh_cn: 获取的价格上下限转换出现异常！

# HighLowException
source: Price anomalies
zh_cn: 上下限价格出现异常！

# Mesage
source: Please select Import Template!
zh_cn: 请先选择导入模板!

# MesageData
source: You choose a template can not be read into the data! Please see the template!
zh_cn: 您选择的模板无法读取到数据!请查看模板!

# MesageError
source: Your choice of templates for the following questions:
zh_cn: 您选择的模板出现如下问题:

# OrderName
source: Choose a template
zh_cn: 选择的下单模板

# OrderPrice
source: Price
zh_cn: 价格

# Time
source: Refresh time:
zh_cn: 刷新时间:

# menuGZQHOrder
source: GZQH Order
zh_cn: 股指期货下单

# menuGZQHQuery
source: GZQH Query
zh_cn: 股指期货查询

# menuHKOrder
source: HK Ordre
zh_cn: 港股下单

# menuHKQuery
source: HK Query
zh_cn: 港股查询

# menuSPQHOrder
source: SPQH Order
zh_cn: 商品期货下单

# menuSPQHQuery
source: SPQH Query
zh_cn: 商品期货查询

# menuXHOrder
source: XH Order
zh_cn: 现货下单

# menuXHQuery
source: XH Query
zh_cn: 现货查询

# menuConnection
source: Connection
zh_cn: 柜台连接

# menuFlowQuery
source: CapitalFlow
zh_cn: 资金流水查询

# menuOrder
source: Order
zh_cn: 下单

# menuQuery
source: Query
zh_cn: 查询

source: Connected
zh_cn: 已连接

# Connection
source: Connection Status:
zh_cn: 柜台连接状态:

# Failed
source: Connection Failed
zh_cn: 连接失败

source: Reconnect
zh_cn: 正在重新连接

source: Update
zh_cn: 更新程序

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

# menuExit
source: Exit
zh_cn: 退出

# menuSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# ManagementAddress
source: Management Server Address:
zh_cn: 管理中心服务地址:

# DnsSafeHost
source: localhost
zh_cn: 本地连接

# Exit
source: You sure you want to exit?
zh_cn: 是否退出测试工具?

# ExitUpdate
source: Quit Tools Update?
zh_cn: 是否确定退出程序更新测试工具?

# Current
source: Current landing traderID:
zh_cn: 当前登陆交易员:

# TradeError
source: Traders error!
zh_cn: 交易员输入有误！

# menuReInitData
source: FlowQuery
zh_cn: 数据重新初始化

# IP
source: Please fill in the correct server address!
zh_cn: 请填写正确的服务器地址!

# ToolStripMenuItem
source: Transfer
zh_cn: 自由转账

# ToolStripMenuItemAddCaption
source: Additional funding
zh_cn: 追加资金

source: CapitalRemainAmount
zh_cn: 剩余资金总额

# CurrencyType
source: TradeCurrencyType
zh_cn: 币种:

source: Freetransfer
zh_cn: 自由转账

source: FreezeCapital
zh_cn: 冻结总额

# FromCaption
source: FromCapitalAccount
zh_cn: 转出资金帐号:

# ToCaption
source: ToCapitalAccount
zh_cn: 转入资金帐号:

source: TradeCurrencyTypeLogo
zh_cn: 交易货币类型

# Additional
source: Additional funding
zh_cn: 追加资金

source: HK:
zh_cn: 港币:

source: RMB:
zh_cn: 人民币:

source: USA:
zh_cn: 美元:

# ReckoningAddress
source: Reckoning Server Address:
zh_cn: 柜台服务地址:

# AccountAndCapitalManagementClient
source: AccountAndCapitalManagementServerName:
zh_cn: 账户资金管理服务名称:

# DoOrderClient
source: DoOrderServerName:
zh_cn: 下单服务名称:

# HKTraderQueryClient
source: HKTraderQueryServerName:
zh_cn: 港股查询服务名称:

# ManagementIP
source: Management Service Address:
zh_cn: 管理中心服务连接地址:

# OrderDealRptClient
source: OrderDealRptServerName:
zh_cn: 回报服务名称:

source: Port:
zh_cn: 端口:

# ReckoningIP
source: Reckoning Service Address:
zh_cn: 柜台服务连接地址:

# TraderQueryClient
source: TraderQueryServerName:
zh_cn: 公共查询服务名称:

# TransactionManageClient
source: TransactionManageServerName:
zh_cn: 管理中心服务名称:

source: Automatic orders
zh_cn: 自动下单

source: AutoOrder
zh_cn: 自动下单

source: Channel number:
zh_cn: 通道号:

# EndIndx
source: End Index:
zh_cn: 结束索引:

# First
source: Home
zh_cn: 首页

source: HoldAccounts
zh_cn: 对持仓操作

# Index
source: Please enter the end of the index, the default space for the maximum index number.
zh_cn: 请输入结束索引，默认空为最大索引数。

# lbl1
source: first
zh_cn: 第

# lbl2
source: Page
zh_cn: 页

# lbl3
source: General
zh_cn: 共

# TimeSapn
source: Interval orders(S)
zh_cn: 自动下单时间间隔（单位秒）如果没有设置系统自动默认为五分钟自动一次批量下单操作

# TimeSpan
source: Interval(S):
zh_cn: 间隔(秒):

# AutoOrders
source: Orders are automatically...
zh_cn: 正在自动下单...

# Pagesize
source: Query page number:
zh_cn: 查询结果每页记录数:

# Automatic
source: Withdrawals(M):
zh_cn: 自动撤单(分):

# tsmAnalysis
source: Trade Statistical Analysis
zh_cn: 交易统计分析

# dgvcL_Code
source: Code
zh_cn: 代码

# dgvL_Buy
source: Buy
zh_cn: 买笔数

# dgvL_Count
source: Count
zh_cn: 委托总数

# dgvL_Dealed
source: Dealed
zh_cn: 成交量

# dgvL_FloatProfitLoss
source: FloatProfitLoss
zh_cn: 浮动盈亏

# dgvL_MarketProfitLoss
source: MarketProfitLoss
zh_cn: 盯市盈亏

# dgvL_OpenCloseType
source: OpenCloseType
zh_cn: 开平类型

# dgvL_Removed
source: Removed
zh_cn: 撤单量

# dgvL_Sell
source: Sell
zh_cn: 卖笔数

# dgvTxtCH_BreedClassName
source: BreedClassName
zh_cn: 品种类别

# dgvTxtCH_Canceled
source: Canceled
zh_cn: 废单

# dgvTxtCH_Count
source: Count
zh_cn: 总委托量

# dgvTxtCH_Dealed
source: Dealed
zh_cn: 已成

# dgvTxtCH_FloatProfitLoss
source: FloatProfitLoss
zh_cn: 浮动盈亏

# dgvTxtCH_MarketProfitLoss
source: MarketProfitLoss
zh_cn: 盯市盈亏

# dgvTxtCH_PartRemoved
source: PartRemoved
zh_cn: 部撤

# dgvTxtCH_Removed
source: Removed
zh_cn: 已撤

# dgvTxtC_BreedClassName
source: BreedClassName
zh_cn: 品种类型

# dgvTxtC_Canceled
source: Canceled
zh_cn: 废单

# dgvTxtC_Count
source: Count
zh_cn: 总委托量

# dgvTxtC_Dealed
source: Dealed
zh_cn: 已成

# dgvTxtC_IsRequired
source: IsRequired
zh_cn: 已报

# dgvTxtC_None
source: None
zh_cn: 无状态

# dgvTxtC_PartDealed
source: PartDealed
zh_cn: 部成

# dgvTxtC_PartDealRemoveSoon
source: PartDealRemoveSoon
zh_cn: 部成待撤

# dgvTxtC_PartRemoved
source: PartRemoved
zh_cn: 部撤

# dgvTxtC_Removed
source: Removed
zh_cn: 已撤

# dgvTxtC_RequiredRemoveSoon
source: RequiredRemoveSoon
zh_cn: 已报待撤

# dgvTxtC_RequiredSoon
source: RequiredSoon
zh_cn: 待报

# dgvTxtC_UnRequired
source: UnRequired
zh_cn: 未报

# gbHistoryTradeAnalysis
source: HistoryTradeAnalysis
zh_cn: 历史交易统计分析

# gbTodayTradeAnalysis
source: TodayTradeAnalysis
zh_cn: 今日委托交易统计分析

source: QueryHistoryAnalysis
zh_cn: 历史统计

source: TodayQueryAnalysis
zh_cn: 统计分析

# tsmAnalysi
source: TradeStatisticalAnalysis
zh_cn: 交易统计分析
